Episodio 58
Hazte a un lado.
Señorita Murphy, por favor regrese.
El señor Simpson dijo que nadie puede ver a la
señora Simpson.
¿Sra. Simpson?
Brenna ha vuelto, ¿eh?
Señorita Murphy, debería regresar.
ricardo,
No es de extrañar que hayas causado tal escena en el
hospital.
Es por esa mujer despreciable.
¡Hazte a un lado!
¿Quién te dio el derecho a hablar?
eliana,
¿Qué pasó?
Hermana.
¿Quién eres?
Soy tu hermana menor.
¿Mi hermana menor?
Por supuesto.
Hermana, ¿no te acuerdas?
Solías compartir todo conmigo.
Cada vez que me gustaba algo,
me lo darías.
No recuerdo nada.
Está bien.
Hermana,
¿Qué recuerdas?
No recuerdo nada.
Richard me dijo muchas cosas.
Oh sí.
¿Cómo encontraste tu camino hasta aquí?
Fue Richard quien me lo dijo.
me pidió que viniera
y acompañarte.
Quizás puedas recordar algo de antes.
¿No te acuerdas?
Los tres teníamos una gran relación.
¿Es eso así?
Mmm.
Ah, claro.
Hermana,
¿Richard alguna vez te mencionó el pasado?
el dijo que
fue porque cometió un gran error
que lo dejé.
Dijo que no lo volvería a hacer.
¿Es eso lo que te dijo?
Mmm.
Richard, realmente no puedes cambiar tus costumbres.
He sido tan bueno contigo.
Bien,
ya que quieres actuar,
Me quedaré hasta el final.
Sr. Simpson,
La señorita Carola Murphy está aquí.